vad jag ska prata om är
naturligtvis av mc3 ett probabilistiskt
programmeringsramverk i Python så vad
är probabilistisk programmering att citera
från deras dokumentation probabilistisk
programmering tillåter automatisk baserad
på slutledning på användardefinierade
probabilistiska modeller så enkelt uttryckt är det
bara en Python  bibliotek som låter dig
göra Bayesiansk slutledning och det finns
de tre mest populära som du kan
hitta i Python eller PI MC den vi ska
prata om där är Stan och det finns också
Edward Edward är byggd ovanpå
tensorflödet medan ekonomi bygger på  toppen av
Tiano
okej, så vad är baserat på slutsatser då är
det en process där du börjar med några
tidigare antaganden eller tidigare övertygelser om
någon aspekt av universum rätt och
sedan tittar du på bevis från data och
sedan uppdaterar du dessa tidigare antaganden
baserat på bevis från  data och du
slutar med det som kallas den posteriora
fördelningen och den här processen är
väldigt abstrakt som jag beskriver den här men
vi går  genom det genom
övningarna så att du får en känsla av vad
detta egentligen betyder så vad är några
av skillnaderna mellan frekventister
eller klassisk statistik och Bayesiansk
statistik en av dem är användningen av
tidigare distributioner på dina modeller så
dessa tidigare distributioner är hur  du
kodar några tidigare föreställningar om hur vissa
modeller fungerar
medan jag i frekventistiska modeller här säger att
de vanligtvis är med den platta priorn så
det finns inga tidigare föreställningar men detta
är inte helt sant faktiskt eftersom
det finns många dolda antaganden som
är kodade i frekventistiska modeller  till
exempel många gånger det kräver
normal normalitet rätt det är för mycket
formalitet saker som det så men
skillnaden är att i den Bayesianska
metoden kommer vi att vara väldigt tydliga
om hur vi kodar våra antaganden och
eftersom vi är mer explicita
har också större frihet att anpassa
dessa antaganden finns i våra modeller
medan du med de frekventa modellerna
är fast  k med låt oss säga
normalitetsantagandena om du vill använda
en eller annan teknik ett exempel
på skillnaden mellan de två så vad
betyder det konkret att ha en
förtroende kontra att inte ha en låt oss säga
att jag kostar att jag kastar ett mynt 10 gånger och  Jag
får 8 svansar av de 10 gångerna nu, ett
frekventistiskt tillvägagångssätt skulle i princip
ta genomsnittet av dessa åtta av
tio gånger och bestämma att vid nästa
kast så finns det åtta av tio gånger
eller 80 % sannolikhet att jag skulle få
svansar snarare än  huvuden den bayesianska
metoden kommer att koda några antaganden
om hur kokonger fungerar rätt vi
vet att vanligtvis mynt är en 50/50
chans att få huvuden eller svansar så en
Bayesiansk tillvägagångssätt skulle koda in
det i modellen och sedan skulle den uppdatera sina
tidigare övertygelser om  50/50 sannolikhet baserat
på de myntkast som den har sett och
i själva verket vad som skulle hända är om det är
sant att myntet är opartisk så kommer
uppskattningen av sannolikheten för den Bayesianska
modellen att vara  mer exakt än den
frekventistiska modellen eftersom de
frigör med den här modellen kommer att ha
mycket övermonterat denna lilla uppsättning av tio
myntkast, så med andra ord har den
bayesianska tidigare övertygelsen en sorts
regulariseringseffekt, så det
straffar att flytta bort från våra tidigare
övertygelser du behöver mer bevis från dina
data för att gå bort från den tidigare övertygelsen
eller ja, jag borde säga att det kan ha en
reglerande effekt beroende på hur
restriktiv den tidigare är men vi ska gå
in på det väl. Jag ska visa dig exempel på
det i  åtgärd så en annan skillnad är
att bassänger gillar att bevara en föreställning om
osäkerhet om uppskattningar de bryr sig
om sannolikheter medan de
frekventistiska modellerna tenderar att försöka
bli av med
att ministern den osäkerheten och fokusera
på en enda punktuppskattning och vi kommer att se
att i  våra exempel hur de Bayesianska
modellerna de returnerar mer än bara en
enda poänguppskattning de kommer inte att returnera
dig i förväntan de kommer att returnera dig en
hel distribution des  igna den här okej
så det här är en sammanfattning av vad jag just sa
på ett sätt så det här är från Bayesian
methods for hackers det är en gratis e-bok
som jag ska ge dig länken i några
bilder. Den är väldigt intressant men det här
citatet sammanfattar liksom  vad jag sa
som betecknas n som antalet
instanser av bevis vi har när vi
samlar in en oändlig mängd bevis
säg när n närmar sig oändligheten R baserat på
resultat i linje med frekventistiska resultat,
därför är för stora n statistisk
slutledning mer eller mindre objektiv på  andra
sidan för liten n inferens är mycket mer
instabil frekventistiska uppskattningar har mer
varians i större konfidensintervall,
det är här Bayesiansk analys utmärker sig
genom att införa en tidigare och returnerande
sannolikheter istället för en skalär
uppskattning. Vi bevarar osäkerheten
som återspeglar instabiliteten hos
statistisk slutledning av en  liten
handdatauppsättning okej så varför föredrar jag att använda
när det är möjligt baserat på en slutsats i
finans det finns några anledningar till att en av
dem  är det faktum att stokastiska modeller
är mer naturliga och bekväma i
Bayesianska tillvägagångssätt än de vanliga den
här enligt min mening och vi får se
hur det fungerar en annan är att
priors gör det lättare för dig att passa
riskneutrala finansiella modeller så
t.ex.  om du skulle vilja
kalibrera market making-strategin eller en elak
reversionsstrategi så bryr du dig inte nödvändigtvis
om trendaspekten, men du
bryr dig inte om huruvida det är mer
sannolikt att det går upp eller ner så i det här fallet
vill du ha en  riskneutral modell som är en
modell som bara uppskattar andra saker
som volatilitet så att du
inte behöver ha några förutfattade meningar
om huruvida det är mer sannolikt att det går åt det ena
eller det andra hållet
och det här
är ett sätt vi är  att använda priors skulle göra
det mycket enklare för dig att göra att även
aktieavkastning de inte är normala
distributioner de är Koshi-
distributioner eller mer specifikt
trunkerade kosher eftersom du inte kan förlora
mer än 100 procent åtminstone när
du  är längs en aktie så det finns
naturligtvis många andra undantag men med
det typiska fallet att gå fel när du tar en
lång position i en aktie
kan du inte förlora mer än 100 procent så
det är en trunkerad Koshi
och på grund av det så har Cauchy-
fördelningen inte en  innebär att du
inte kan uppskatta medelvärdet av en Cauchy-
distribution med de traditionella
frekventistteknikerna och det här är en
referens om du är intresserad av att
du går mer i detalj om
varför detta är fallet. Jag har också ett
blogginlägg om det på min  blogg som ska ge
dig URL:en i några bilder och slutligen
väl slumpmässighet och osäkerhet spelar roll.
fullständig distribution och vi bryr
oss mycket om distributionen så det
är den rekommenderade läsningen och
resurserna innan jag går in på övningarna
eftersom jag är ganska säker på att jag  kommer inte att
slutföra hela bilden så jag ger dig
dem direkt. Det viktigaste är
förstås att det är min blogg bara för att
du hittar bilderna där efter
föredraget så du måste ha tillgång
till den andra  referenser okej okej så
låt oss börja med övningarna så först och
främst måste jag visa dig var du kan hitta
dem så om du vill ladda ner
övningarna och köra dem på din bärbara dator
kan du alltid följa med vad jag
säger men om du vill  kör dem
själva kan du gå till denna URL så
github.com snedstreck Simone vid rådgivning /
introduktion till PI MC 3 Jag ger dig
några minuter att ställa in allt detta så du
går dit
oj så högerklickar du nej du don  inte
förstöra som om du går ner på den här och klickar på den
här kopieringsknappen för att kopiera URL:en och
sedan går du till en kommandorad typ git
clone och sedan klistrar du in denna URL
så att den hämtar från github koden
till din katalog och ger dig lite tid
för att göra det förlåt
så efter det gå till katalogen du
checkade ut  och kolla in den här
pike astok så github.com / pike astok /
pike astok förlåt ja du ringer den här
också in i mappen som du
checkade ut rätt så du checkade ut
introduktion sekretess 3 sedan gjorde du
CD introduktionspris det är  har verkligen
kollat i den mappen själv
det är bra och även om du inte har
gjort det ännu pip installera PI mc3 för att
kunna använda prime c3 annars
blir det svårt att köra
exemplen
ja mina exempel finns i Python 2.7 så i
den första  övning vi kommer bara att passa in en
normalfördelning så den mest grundläggande
modellen du kan tänka dig i stort sett så vi tog
fram en artificiell datamängd
från en normalfördelning och sedan
ska vi fylla en enkel modell till
dessa data för att uppskatta  medelvärdet
och standardavvikelsen för
normalfördelningen som genererade data
och vem som helst kommer att visa effekten av
alltför restriktiva priors typ av
regulariseringseffekten jag pratade om
tidigare och sånt där  låt oss
öppna övningen ett okej, så den första
raden genererar såklart mina data så
in i OBS varför jag drar 2 000 prover för
denna normalfördelning och nu är det här den primära modellen
kommer in så vi kommer alltid att följa den här
typen av mall denna uppfattning om  med
pm  den modellen som instansierar en
primär modell har någon variabel
namnövning en för det här fallet och
allt som deklareras inom den
stängningen kommer att associeras med den
modellen så när vi börjar designa en
Bayesiansk modell utgår vi alltid från
sannolikhetsfördelningen vi är
intresserade av
så sannolikhetsfördelningen av våra
data här antar vi att det kommer att
vara en normalfördelning så vi
instansierar en PM-punkt normal skriv en
normalfördelning ge den ett namn så
för varje variabel kommer varje
primstadsvariabel att ha någon sträng
kopplad till sin egen  namn och sedan
parametriserar vi mu som är medelvärdet
och sedan standardavvikelsen och vi
måste kunna berätta för pi mc3 vilken data
som kommer att användas för att uppskatta
parametrarna för vår modell
så det är så här du gör det  du säger att
observerad är lika med variabeln som
innehåller dina data nu är det här vi
ställer in de tidigare fördelningarna så vi har
två parametrar som vi försöker
uppskatta  mu och
standardavvikelsen och vi kommer att sätta några
tidigare övertygelser om du vet vilket intervall
ungefär känner vi att det sanna
värdet inte är och vad är fördelningen det
sanna värdet följer
så vad jag gör här säger jag att  jag
tror att min humörparameter
följer en normalfördelning centrerad
kring noll och är någonstans faktiskt
, det är det andra exemplet på examen jag
vill visa dem att vi ska börja med
en mer mindre restriktiv före det så
låt oss säga att jag tror att det är
någonstans inom en standardavvikelse
på noll i en normalfördelning höger
och på samma sätt på min standardavvikelse
här ska jag ställa in en halvnormal
varför det beror på att jag vet att en
standardavvikelse inte kan vara negativ så
jag ska redan begränsa  det att
vara en halv normalfördelning eftersom
jag har normala stopp vid noll kan inte bli
negativ så jag säger att min F min
standardavvikelse min övertygelse om denna
parameter är att den följer en halv
normal  distribution och ligger inom
ungefär en standardavvikelse
från nollan
och sedan ska jag köra
slutledningsalgoritmen så i det här fallet blir
det Markov-kedjan Monte Carlo kommer att prata
lite om andra algoritmer som
kan användas men under de flesta  av de
flesta av dessa exempel om inte annat
anges kommer det att vara MC MC så
Markov-kedjan Monte Carlo och så här gör
vi det så pm  det provet och vi
specificerar ett antal lådor så det är
här det är lite annorlunda än vanliga
testtekniker eftersom detta inte
kommer att returnera en enda
punktuppskattning, det är vad vi ska
göra här är bra först och främst vi  re
kommer att uppskatta genom att titta på
data vad som är mest sannolikt vad är
de mest sannolika värdena för MU i
standardavvikelsen som producerade dessa
data och detta kommer att besvaras inte som ett
enda poängvärde utan som en
sannolikhetsfördelning som det representerar
osäkerheten som modellen har om
värdena de sanna värdena för de
parametrarna så vad vi ska göra är att
vi ska ta prover från de
bakre fördelningarna så jag ska
ta här godtyckligt tusen prover
från den bakre  distribution av min
STD F-parameterfördelning och på
liknande sätt för min mu-
parameterfördelning och jag kommer att ha dem
i trace Val-variabeln så spåret
är en ordbok där för var och en av
fr  ee slumpmässiga variabler i din modell så
i det här fallet måste vi till
standardavvikelsen i mu för var och en av dem kommer att
ha de 1 000 lådorna som vi gjorde
från vår bakre distribution så återigen är
den bakre fördelningen vad
modellen tror att dessa parametervärden
är efter  efter att ha tittat på data rätt
och sedan ska jag rita upp de
bakre fördelningarna för
felsökning eller i det här fallet mer
pedagogiska skäl, nu är det här
spårdiagrammet som jag visade så
det här visar
modellens övertygelser så att säga
om  månvariabeln och
standardavvikelsen nu ser du att
förväntningarna på den övertygelsen är runt 0,5
precis en bit under men det är runt
0,5 som det borde vara
eftersom vår data eller vår kod vi återställer den
till vi ställer in den på 0,5 och
standardavvikelse vi sätter den till 0,35 så låt oss gå
tillbaka till spårningsdiagrammet så det är
lite osäkerhet vid ungefär punkt
0 1 men du vet att det är
ungefär korrekt och här
standardavvikelsen är runt 0,35 som det borde
baseras på hur vi genererade data
okej så långt så bra
nu, låt oss se vad som händer om jag har
mycket mindre data så låt oss säga att jag har 800
datapunkter och låt oss säga att av
någon anledning  placerad satte jag mina tidigare
övertygelser till något mycket mer
restriktivt så jag tror att det är inom
punkt noll 5 av 0,05
standardavvikelsen är punkt noll fem för min
normalfördelning här och samma
för min halvnormalfördelning så nu är
min övertygelse att det är mycket närmare  till
noll än tidigare trott och jag har
mycket mindre data nu vet vi eftersom vi
genererade data vi vet att detta är
fel rätt vi vet att det faktiska
värdet faktiskt är ganska långt ifrån noll
åtminstone relativt vad jag ställer in här för
både parametrar och  det är här vi
kommer att se lite av en regelbunden stigande
effekt så denna spårplot är den
med dessa mer begränsade
tidigare övertygelser och den mindre mängden
data eller mindre mängd bevis så att du
ser att  t månen uppskattades till 0,3 kunde
den inte gå hela vägen till 0,5
eftersom det inte fanns tillräckligt med bevis
från data för att gå så mycket långt så
mycket längre från vår tidigare uppfattning
om modellen nu är
standardavvikelsen ganska bra.  nästan
där
som 0,33 okej så varför är det regularizing
beror på att det håller det nära noll
om det inte ser många bevis på
annat så det här är ett du kan tänka på
det här som ett slags sätt att motverka
extremvärden och sånt i din
data  okej så nu hade jag en första version,
den uppskattade parametrarna korrekt,
sedan begränsade jag väldigt mycket de tidigare
distributionerna och dessutom minskade jag
mängden data och nu har den
problem med att hitta de verkliga värdena eftersom
det är för mycket i huvudsak
regularisering men jag går  för att behålla
de där tidigare de restriktiva föregångarna
och sedan ska jag gå tillbaka till de
ursprungliga 2000 datapunkterna och nu är vi
tillbaka till de ursprungliga uppskattningarna som är
bra så med andra ord givet eno  usch
bevis ges tillräckligt med data kommer det att
hitta rätt värde även om även om det
korrekta värdet är lite utöver det
dina tidigare övertygelser, jag menar att
ge tillräckligt med data du vet att det är en
rationell modell kommer den att uppdatera sina
övertygelser om världen om det  ser
tillräckligt många gånger att det är fel rätt så
det är den allmänna idén okej så låt oss
gå vidare till övning två nu
så vi kommer att anpassa en enkel
linjär regression
så att vi producerar en artificiell datamängd som
representerar två variabler dras betalning
kända från  normalfördelning
korrelerade med varandra genom ett enkelt
linjärt samband och sedan kommer vi att anpassa
en linjär regressionsmodell för att
uppskatta koefficienten för x och skärningen
och sedan kommer vi att prata om de
bakre prediktiva kontrollerna som
bara är fina ord för att göra
förutsägelser från din modell  så jag
genererar lite data så jag har X med vårt
drag som är drag från en
normalfördelning med ett medelvärde av en
standardavvikelse på 0,1 Jag har några  brus något
modellbrus så noll dras från en
normalfördelning med medelvärdet noll och en
standardavvikelse på 0,1 och mitt Y
förhållandet mellan x och y
uttrycks med denna formel så y är lika med
0,65 gånger X plus 0,5 vilket är min
skärning och nu  Målet med min modell
kommer att vara att omvända den formeln
och upptäcka vad som är min beta-koefficient
och vad som är min alfaskärning så som
alltid utgår vi från
sannolikhetsfördelningen så vi förväntar oss att Y följer
en normalfördelning så vi instansierar
ett pm  normalt kopplar vi det till observerade
data eller bsy men nu är det här det
blir lite annorlunda från föregående
övning för nu passar vi inte bara in
en fördelningsrätt, vi bryr oss
om ett samband mellan två
variabler så sättet detta uttrycks
är  att medelvärdet av din
normalfördelning kommer att bestämmas av några
koefficient gånger X plus någon skärning
okej
och sedan ska vi försöka
uppskatta koefficienten som är en av de
tre variablerna och skärningen som är en
annan av dessa tre variabler
och  modellen har något fel som är
bruset som vi hade från början så vi
fångade det med St Det så med andra
ord representerar denna STD-parameter den
lägsta parametern här
representerar koefficientparametern väl 0,65 är
multiplikatorn och skärningen representerar
0,5 så det är värdena  att den
ska hitta om den fungerar korrekt och
så standardavvikelsen som tidigare eftersom
det är en standardavvikelse kan den inte
bli negativ så jag vet  att jag har en
förkunskap om att du vet att den inte
går under noll så det slutar
halvnormalen skärningen den kan bli
negativ blir positiv så jag passar bara in det som
en normalfördelning och på samma sätt
för koefficienten vet jag inte om  det är
positivt negativt eller återigen
normalfördelning och nu gör jag pm  det
provet så jag passar data i huvudsak och
jag ritar spåret av det så låt mig börja
med att visa hur det ser ut
så nu har jag tre slumpvariabler
tre slumpvariabler min skärning
som uppskattades vara runt 0,5
vilket är korrekt min beta som  är min
koefficient som uppskattades till
runt 0,65 vilket också är korrekt
och standardavvikelsen som är mitt brus
i min modell uppskattad till 0,1 vilket
motsvarar standardavvikelsen för
min brusparameter här men nu
ska vi göra förutsägelser
så vi  få en modell omarbetad hur gör vi
förutsägelser baserade på den modellen så
för nu kommer vi att göra förutsägelser
baserat på träningsdata och i en
senare övningsinställning nästa
kommer jag att visa hur man gör det på out-of-
exempeldata så att du använder ny data och så det första
du kanske lägger märke till när du tittar på den
här koden är att ingenstans anger jag
x-värdena för mina förutsägelser rätt,
detta beror på att implicit sättet som
exempel PPC fungerar implicit  den
använder så att säga X-värdena som
du använde för din träning för att träna
din modell och återigen ska jag visa dig i
ett annat exempel hur du explicit
specificerar några andra värden för X så här är
det vi gör ett exempel på PPC så  PPC är för en
bakre prediktiv kontroll och i senare
versioner av Pinus III kommer att bli
så att den här funktionen kommer att fasas ut och
den kommer att bli prov bakre
prediktiv bara en notering okej så du skickar
det spåret som du fick från
tidigare och sedan här jag  specificera 1000
sampel så att resultatet av det
inte nödvändigtvis är intuitivt så jag
ska förklara vad strukturen
är för denna Y Preds-variabel,
så om du tittar på den här
skärmdumpen är formen på min vita creds-variabel
1000 av  10 000 så låt oss titta på vad
dessa värden är så Y Preds är helt
enkelt så i min ordbok som returneras av
enkel PPC Jag får Y-variabeln som är
vad jag är intresserad av att titta på och
jag matar ut formen så att formen finns
var de 1000 här som vi har i
formen
är helt enkelt antalet prover som
vi ritar så sättet att tänka på
detta och de 10 000 är N
antalet datapunkter i vår datamängd rätt så
vi genererade 10 000 datapunkter  okej så
vi har 10 000 datapunkter och 1 000
ritningar för varje datapunkt så sättet att
tänka på detta är helt enkelt att det går
igenom varje enskild datapunkt så varje
enskilt värde på x i min data och för
var och en av dem drar det 1000 värden av
de bakre fördelningarna av
variablerna som jag har uppskattat baserat på
ännu baserat på på grund av osäkerheten i
dessa uppskattningar kommer det att finnas en viss
slumpmässighet och dödsfall,
och med dem producerar det förutsägelser
så för vart och ett av dina värden på X kommer du att
få 1 000 förutsägelser  något annorlunda
på grund av slumpmässigheten som är inneboende i
osäkerheten i uppskattningen av mina
parametrar. Förlåt, ja, exakt det är det,
så här tar jag min förutsägelse så som jag
sa för vart och ett av mina värden på XI har
en th  tusentals förutsägelser men låt oss säga
att för mitt problem här är jag inte
intresserad av att plotta den fulla
osäkerheten i dessa förutsägelser, jag är
bara intresserad av att plotta
förväntningarna min bästa gissning min bästa
förutsägelse så att säga, så det jag gör är
helt enkelt att ta  medelvärde på axeln 0
så jag tar medelvärdet av varje tusen
datapunkter rätt så jag får för varje värde på
x jag får min bästa gissning uppskatta min bästa
förutsägelse och det är därför det är detta
jag plottar här så i grönt är min uppskattning
och  i blått är de faktiska uppgifterna finns det
några frågor om detta
okej ja
förlåt vilken bana ja varför tar jag det
genomsnittliga för så mina vita förutsägelser låt
mig visa dig formen på denna variabel
rätt jag har tusen gånger tio
tusen dessa tio tusen här  är
datapunkterna men för var och en av
datapunkterna har jag tusen
förutsägelser anledningen till att jag har tusen
förutsägelser är att jag inte har ett
enda värde för mina uppskattningar av X
och skärningen har jag en fullständig fördelning
som  representerar min osäkerhet om
uppskattningarna rätt så dessa 1000
förutsägelser är baserade på slumpmässiga drag
från dessa uppskattningar nu eftersom jag Karen
detta för det här problemet som jag bryr mig
om förväntan om att jag tar medelvärdet
men jag kanske är intresserad av
osäkerheten i min  förutsägelser då kanske
jag tar kvantilerna för var och en av de
tusen datapunkterna rätt kanske jag
vill veta vad är sannolikheten som ligger
inom intervallet mellan 50 % och sedan ska
jag titta på kvantiler eller något
liknande så det finns många  olika
saker jag kan göra med dessa tusen
datapunkter som är ritade för min uppskattning av
mina parametrar så nu går vi in i
logistisk regression
så att vi producerar en artificiell datamängd
men nu blir utfallet Y-
variabeln binär så 0 eller  1 och detta kommer att vara som
en funktion av en stokastisk variabel X dragen
från en enhetlig fördelning och sedan
kommer vi att anpassa en logistisk regressionsmodell till
den för att uppskatta koefficienten X
och skärningen av vår logi  stisk
regressionsmodell och nu kommer vi att göra igen posteriora
prediktiva kontroller men nu kommer vi att
använda exempeldata så vi visar dig hur man
gör det okej så den logistiska regressionen
okej
så som vanligt genererar jag värden på X i
det här fallet tog jag tag i dem  från en enhetlig
fördelning mellan 0 & 1
och sedan genererar jag y så sättet jag
genererar Y är om mitt värde på x är över
0,7 plus lite brus jag ställer in mitt
Y till ett annars sätter jag mitt Y till 0
det är bara en  sätt att introducera det inte
ett kosmo utan en korrelation mellan X
och utgången Y och det är så här
vi kommer att göra det möjligt att
byta ut X-träningsdata och använda
lite valideringsdata som är det för att göra
förutsägelser ut-  of-sample så vi använder ett
pianodelat lager och vi använde det för att
linda in vår X-variabel och nu
ska vi använda x delat i vår modell istället
för att använda själva X direkt eftersom jag
vet att det är binomialt så 0 och 1  Jag
kommer att beskriva det som en Bernoulli-
distribution som är en speciell  fallet med
en binomialfördelning så med andra
ord är Bernoulli-fördelningen 0
och 1 och parametern P bestämmer
graden av framgång, så en Bernoulli-
fördelning med P är lika med 0,5 betyder
att du är lika sannolikt att få 0 och
1 och om det är 0,8  har 80% chans att
få 1 och 20% chans att få 0
för mycket enkel fördelning nu kommer det
förväntade värdet här att representera min
peeper amperemeter som jag försöker
uppskatta och försöka uppskatta vad är
sannolikheten att få en mot 0 och
här  denna uppskattning är hur jag är där jag
placerar min i huvudsak min logistiska
regression
så lägg märke till att det är samma mönster som
den linjära regressionen från att multiplicera X
med någon koefficient och jag lägger till en
skärning. Den enda skillnaden här är
att nu passerar jag den genom en sigmoid eller
en invers logistisk funktion som har
fyra effekter av att omvandla utsignalen
från denna som är en kontinuerlig variabel
till något som ligger bortom det är
mellan noll och ett och som
representerar  e sannolikheten att få en eller
sannolikheten väl det representerar
sannolikheten att få en och
därifrån kan du kollapsa det till en
förutsägelse av noll eller förutsägelse av en
så igen eftersom samma mönster så vi har en
koefficient som vi försöker
uppskatta och  vi har en intercept som
vi försöker uppskatta ja så vi
kör provet samplingen returnerar
tusen datapunkter vi plottar
uppskattningarna jag får att här märker nu
att dessa värden inte finns någonstans
så sättet jag genererade min data är det inte så
explicit som i föregående övning
där du vet att min data genererades
på exakt samma sätt som jag modellerade den,
det är lite mer denna koefficient är
gömd i min data rätt jag vet inte inte
i min data i min kod som genererar min
data just det finns inget sätt att verkligen veta
vad den koefficienten är, så genom att bara titta
på detta finns det inget sätt att verkligen
veta om det fungerade eller inte, men det är okej
eftersom vi kommer att använda
posteriora prediktiva kontroller och vi
kommer att jämföra resultatet av det
så här är det här jag byter ut så jag
byter ut bra först genererar jag från
testdata rätt så jag skapar en
helt ny uppsättning
värden och sedan använder jag samma kod som
jag  används för att generera träningsdata för att
generera y-värden och sedan delar jag
det inställda värdet på test X som
nu kommer att tala om för modellen att använda dessa
data för att göra förutsägelser istället för
träningsdata nu resten är samma
som  i föregående övning så prov
PPC Jag ger det ett spår namnet på min
modell antalet prover att dra per
värde på x i det här fallet 500 Jag tar
medelvärdet för återigen jag är här i det här fallet
händer det bara att jag'  jag är intresserad
av förväntningarna eller bästa möjliga
förutsägelse så att säga och jag plottar
förhållandet så låt mig visa dig plottet
för varje värde på x vad är värdet på
y så 0 och 1 och du ser det eftersom
jag sa i mina data  om det är större än 0,7
ställ in det på 1 och det finns lite av
brus men i princip rätt om det är
större än 0,7 blir plötsligt 1 så
det är den data jag försöker uppskatta
och det här är utdata från min modell
så utdata Y-värdet är
sannolikheten att ha 1 rätt så är det en
sannolikhet så om det är större  än 0,5
den typiska heuristiken som du kommer att använda är
om sannolikheten för att få 1 är
större än 0,5 så kommer jag att göra
en förutsägelse att jag kommer att få en 1
om den är mindre än 0,5 så kommer jag att
gör en förutsägelse att jag kommer att få
en 0 så som du kan se vid runt 0,7
vilket är min tröskel blir sannolikheten
0,5 och utöver det är det mer
sannolikt att få en 1 så med andra ord har
denna modell anpassat data korrekt
och  det generaliserar också genom out-of-sample
data, ja innan jag inte hade
den raden här
återanvände jag bara samma
träningsdata så jag gjorde förutsägelser med
träningsdatan vilket är lite fusk på
ett sätt rätt jag tror att det förlitar sig  på
att skapa dina priors ordentligt om du gör det
på korrekt om problemet är mycket
väl mycket väldefinierat kanske du kan
komma undan med det nu om du gör mer
som neurala nätverk som vi kommer att gå in på.
Jag vet inte om du kan komma undan med
att du kanske fortfarande över  passar och du
kanske fortfarande vill kontrollera om du är
överanpassad, ja, så jag är inte så säker på att
och om du tittar på vanliga testmetoder så gör
de enkla statistiska teknikerna som
denna de inte över, lägg till att de
inte korsvaliderar rätt  så
korsvalideringen kommer in när man gör
mer avancerad maskininlärning vanligtvis
för att det är där det
blir möjligt att överanpassa så jag
tror att det fortfarande håller men bara när
man gillar Bayesianska neurala nätverk och
sånt här får det en
lite mer subtil så jag kommer att definiera en
datagenererande process som har en
gemensam faktor, så en toppnivåfaktor och
sedan kommer den att ha några
idiosynkratiska eller låt oss säga specialiserade
faktorer som hämtas från den
toppnivåfaktorn och  dessa ar  e
ska representera de datapunkter som jag
observerar så låt oss ta ett konkret
exempel inom finans, det mest
uppenbara är förmodligen aktier och
industrisektorer, så låt oss säga att jag
tittar på energisektorn och
aktierna inom energisektorn  så att
min högsta nivå faktor kan vara vad som är min
dagliga avkastning
på energisektorn så antagligen
finns det en gemensam systemisk avkastning i
energisektorn som är gemensam för alla
aktier i energisektorn men sedan
börjar var och en av dessa
aktier sin  egen alfa som
har sitt eget momentum, låt oss säga att du
har en toppnivåfaktor som representerar
den verkliga avkastningen för din energisektor
och sedan för var och en av
andranivåfaktorerna kan de representera
fördelningen av den dagliga avkastningen av
dina individuella aktier inom
energisektorn och sedan skulle de anpassas till
de faktiska observationerna från dag till dag
avkastning för var och en av dessa aktier så
det är bara ett exempel  att förklara
den allmänna idén så att vi gör något
sånt och vi kommer att passa in i
hierarkisk modell först
så vi passar in en modell som helt enkelt
försöker uppskatta var och en av dessa andra nivås
faktorer separat och sedan passar vi in en
modell  det är hierarkiskt så att vi kommer att
ha den här uppfattningen om toppnivåfaktorn
från vilken parametrarna för
andranivåfaktorerna hämtas och vi kommer att
jämföra passformen passformen
låt oss säga om de två parametrarna oj
ännu inte okej okej så detta  hierarkisk
modellansats det tenderar att fungera bra
när du inte har mycket data,
särskilt när du inte har mycket
data per faktor för varandra så var och en
av dessa faktorer kan ses som en
kategori låt oss säga det för  var och en av dessa
kategorier om du bara har säg 10
exempel 20 exempel så kommer den här metoden
att tendera att lysa mer än om du har
du vet tiotusentals exempel
för varje kategori så det är därför här
det jag gör jag genererar bara en  hundra
datapunkter wi  totalt 15 olika
faktorer eller kategorier och så n per
faktorer eller var och en av dessa faktorer skulle
ha n per faktor exempel för var och en av sig
själva
och sedan har vi den här vanliga beta-vanliga
alfa-alfa eftersom jag här framställer det som en
linjär regression ja  det är ett linjärt
regressionsproblem så vi har en
betakoefficient och vi har den och
alfaskärning så det är därför jag kommer att ha
en betakoefficient på toppnivå och alfaskärningsfördelning på toppnivå
så MU för den översta nivån är för
koefficienten är fem komma sex och skärningens
rörelse kommer att vara ett
och jag använder samma standardavvikelse
för båda dessa nollpunkt ett så här går
jag igenom var och en av faktorerna och jag tar
fram parametrarna för dessa faktorer
så jag ritar  från en normalfördelning som
beskrivs av toppnivåparametrarna ritar jag
den faktiska beta för den faktorn i
den faktiska alfa för den faktorn jag lägger till
dem i min faktorlista och sedan
här är det här jag genererar den faktiska datan
så jag  iterera igenom var och en av mina faktorer
jag ritar bra det här kommer att vara X i
huvudsak så jag drar lite x från en
normalfördelning II behöver spara för
var och en av mina datapunkter Jag behöver spara
vilken faktor som användes för att generera den
dataraden så index  och sedan
är det här jag genererar mitt Y så Y igen
samma välbekanta mönster y är lika med F 1 så f
1 motsvarar min beta för min faktor
och F 0 motsvarar min alfa för min
faktor så f 1 gånger innovationen
eller x  plus att min intercept ger mig min fru
så jag lägger till
så jag lägger till XI, lägg till indexet och jag
hade Y för var och en av de datapunkterna som
jag genererar och sedan placerar jag dem i ett
delat lager av de skäl som vi har sett
i  tidigare övning och nu
ska jag generera för att uppskatta en
icke-hierarkisk version först av
modellen så vad vi gör här så vi
gör en normal vi representerar Y som en
normalfördelning med det förväntade
värdet som motsvarar  detta så det är ett
regressionsproblem så beta av min den
beta av faktorn som min nuvarande
rad är associerad med det var därför jag
behövde spara för var och en måste spara
vilken faktor den togs från så det
är så här jag hämtar den här så min beta från
för denna faktor gånger X plus alfa
för denna faktor ger detta mitt drag
för min normalfördelning av min Y-
variabel och beta och alfa
så beta och alfa för mina
faktorer uppskattas som
normalfördelningar och märk att formen
här så i alla tidigare exempel  min
form var implicit en rätt det
fanns skalärer nu här vad jag gör är att
jag har en vektor av num factors instanser
av var och en av dessa slumpvariabler så jag
kommer att uppskatta 15 separata
skärningar och 15 separata koefficienter som
var och en motsvarar  individuella
faktorer så jag okej här, jag gör något
nytt så tuna jag behövde göra det eftersom
slutledningsalgoritmen i huvudsak
drar datapunkter inte datapunkter men
den drar prover från
parameterutrymmet och den försöker  för att hitta de mest
sannolika värdena för parametrarna som
har genererat data som vi
tittar på och sedan placerar den dem i
huvudsak i spåret rätt men i
början kommer de första proven som
den ritar inte att vara optimala värden
för parametrarna så  vanligtvis är det du
ser en slags kurva där det börjar
som långt bort från det optimala värdet och
sedan konvergerar det till det optimala värdet,
men vad den här låtparametern säger
är att det här kortet eller ja, kassera
de första 2000 parameteruppskattningarna
eftersom jag  Jag antar att de inte är
särskilt bra, jag vill få nästa 2000
parameteruppskattningar efter det, så
totalt och när jag visar
dig spårpotten ser du på de högra graferna att
du har 4 000 var är det sant.
de visar vid inställningen, nej de
visar det inte men du ser i
förloppsfältet faktiskt det var där jag
förvirrade det så i förloppsfältet
ser du att det finns 4 000 datapunkter så
algoritmen ritar in 4 000
datapunkter  totalt och de första två tusen
datapunkterna är bara två för den tid
det tar att räkna ut de optimala
värdena och sedan ger det
mig de återstående 2000 och det är därför
förresten om i detta i dessa grafer om
du  se att i början börjar det
på en viss plats och sedan konvergerar
det betyder det att du förmodligen behöver
öka din justering för om det
hämtar värden som är suboptimala för dig
så här säger
vi att det säger vi att det är  mycket
stabil i parameteruppskattningsvärdena
som den ritar, vilket betyder att
den har konvergerat innan dess, så
värdena kom dit är bra
representationer av våra uppskattningar okej,
så ja, jag ritar prover, jag plottar det jag
just visade och sedan gör jag ett exempel på PPC och
här  Jag beräknar så
rotmedelkvadratavvikelsen är ett annat ord
för rotmedelkvadratfel så med andra
ord mina trådförutsägelser minus de
faktiska Y-värdena, det är mitt fel vart och ett av
dem jag kvadrerar så att'  är
kvadratfelet jag tar medelvärdet av alla
som är medelkvadratfelet och nu tar jag
bara roten kvadratroten av
det så jag har mitt
medelvärdekvadratfel eller rotmedelkvadratavvikelse och
jag visar att jag faktiskt visar  a
så jämförelsen av båda efter att jag har
diskuterat den hierarkiska versionen så
nu spelar jag in hierarkisk version så att
vi fortfarande har allt här är
samma rätt vi har fortfarande dessa a och B
en för varje faktor eftersom vi fortfarande
har i den hierarkiska versionen  vi
kommer fortfarande att ha femton femton beta-
koefficienter och 15 skärningar men
dessa värden är inte längre du känner till
konstanter här, de är hämtade från en
annan slumpvariabel som är vår högsta
nivåfaktor så vi kommer att
uppskatta MU a och flytten  B och
sedan också Sigma för a och Sigma för att
vara som om du, om du går tillbaka till
början, representerar dessa nya slumpvariabler de
här sakerna från vilka
vi hämtade värdena för det
idiosynkratiska facket  tors så det är de
nya elementen jämfört med den
icke-hierarkiska versionen vi lägger till
dessa toppnivåfaktorer och vi använder
dem för att parametrisera våra individuella
faktorer och sedan gör vi samma
sak igen och kör samplingen vi får några
värden dessa och  vi utvärderar
noggrannheten med samma
rotmedelkvadratavvikelse och detta är
okej, rotmedelkvadratfelet för vår icke
hierarkiska modell är 0,318
och så vidare och
rotmedelkvadratfelet för vår hierarkiska modell är
0,17 nära, så i detta fall är den
hierarkiska  hierarkisk modell är mer
exakt än den icke-hierarkiska
versionen och så den naturliga frågan nu
är varför är att jag inte kommer att gå in för mycket i
detalj förutom att jag kommer att ge den allmänna
intuitionen att det finns en uppfattning som
kallas krympning, vilket är tanken att
av  att göra det genom att dra den individuella
faktorn till en gemensam faktor är du i
huvudsak en form av
regularisering där om det finns
extremvärden i vart och ett av dina exempel  e
parameteruppskattningar för din NGO-kostym i
gör synkretiska faktorer kommer att dras
mot den gemensamma faktorn okej och
denna URL som finns i dokumentationen
för primacy tree för att ge ett exempel du
ger ett exempel på en hierarkisk modell
och de typ du vet visualisera  vad
händer de låter dig liksom visualisera
den faktiska krympningen som pågår, du
ser i den icke hierarkiska versionen
att uppskattningarna är typ överallt på
grund av dessa ovanliga
extremvärden och sedan ser du med den
hierarkiska versionen att uppskattningarna
dras  mot denna gemensamma
faktor på toppnivå, så det är typ av intuition på hög nivå,
men om du vill gå in på det
rekommenderar jag att du tar en titt på den här
övningen eller snarare den här sidan i
dokumentationen,
ja det är
jag menar hierarkisk modellering är den typ
av  funktionsteknik du måste veta
när du ska använda det när det är vettigt att
använda det och när det är vettigt att använda det
är när du inte har för många exempel
per ca.  tegory och på grund av det är du
mycket sårbar för extremvärden, så att bara
uppskatta var och en av dem
individuellt är som att gå tillbaka till mitt exempel
i början med de 10 myntkastningarna,
då kommer du att vara mycket sårbar
för konstiga slumpmässiga effekter medan om du
använd hela datamängden så ja så neurala
nätverk så vi kommer att producera en datamängd
med en flerdimensionell brunns
tvådimensionell olinjär effekt och en
kontinuerlig målvariabel så det blir
ett regressionsproblem nu kommer du förstås
se att datamängden  som kommer att
använda detta är en leksaksdatauppsättning med mycket liten
dimensionalitet och som normalt
skulle du inte behöva ett neuralt nätverk för det,
så vi kommer att modellera ett Bayesianskt neuralt
nätverk för att passa data och sedan kommer vi att
utvärdera modellen som X genereras som
alla värden mellan -5 och 5 i
steg om punkt noll ett och mitt Y
genereras som kvadraten av X så väldigt
enkelt faktiskt
och det var inte det att det inte ens var
flerdimensionellt faktiskt det är ett
misstag  e det är så igen vi gör deras delade
lager. Jag kommer att ha mitt neurala
nätverk strukturen som jag kommer att använda
kommer att vara två dolda lager med fem
noder per lager så sättet jag börjar här
är bara för att du behöver initiera
dina vikter och  du är ingen Lynette dina
neurala nätverk så jag bara enhet ett för att
initiera det första lagret och ett två
tum lager och andra lager och det är för
att initiera utdata
slumpmässig initialisering av den önskade
formen så ändå kan jag prata om
formen så den första  lagret representerar
kopplingen mellan antalet
funktioner i din X-vektor och
antalet noder i ditt första lager,
därför kommer formen på det första lagret att vara
X-punktsform 1, så antalet funktioner
i det här fallet 1 vid och dolda
antal noder i ditt första lager i det här
fallet 5 medan det andra lagret eftersom
det ansluter till det andra lagret
representerar vikten som förbinder det
första lagret väl det första av
noder med det andra lagret av nod  s så
det kommer att vara antalet noder av ett
antal noder så och sluta med na Dhin och
eftersom init init out representerar
initieringarna för vikterna mellan
det andra lagret och utdatalagret
som bara har en nod då formen
på det  kommer att vara fem och en okej så
först jag suckar ställer jag in mina vikter och mina
fördomar så om du är om du inte är
bekant med att vikterna i
huvudsak är som
betakoefficienten i vår regression så de är
multiplikator för X och  bias är
interceptet tyvärr lägger den till en konstant till
det lagret så alla mina dolda noder i
mitt neurala nätverk kommer att definieras som en
normalfördelning centrerad kring noll
med en standardavvikelse som jag ställer in
den tio och jag tror nu här denna
standardavvikelse som  du kanske har
gissat vid det här laget fungerar som en sorts
regularizer
vanlig stigare så om jag minskar detta till ett
mycket litet värde så blir det mycket
svårare för värdena på mina
vikter att avvika från noll
nu är strukturen på mina vikter  som
beskrivits för initieringarna rätt
så en efter fem för den andra
jordens fem gånger fem och för utgångsskiktet är
den fem gånger en och jag har lika
många fördomar som jag har dolda noder
därav N dolda och nu sätter jag ihop alla
dessa  så mitt första lager i mitt
neurala nätverk
motsvarar matematiskt punktprodukten av mina
ingångsvärden mina indatapunkter mitt X
multiplicerat med vikten av mitt första
lager vikten av anslutningarna för
mitt första lager plus förspänningarna för mitt
första lager och jag  passera dem genom
åtta NH-funktion för icke-linjäritet
Jag för er som vet lite mer
om djupinlärning Jag kunde inte
hitta en riktig aktiveringsfunktion för dig i
min MC 3 så jag är inte säker på om det är möjligt
att göra  det eller inte i exemplen i
dokumentationen eller att de använder panitch
vilket jag antar är att du vet att det är det näst
bästa bästa förmodligen så jag skickar dem
igenom det och det blir mitt första
lager nu mitt andra lager nedan, det är
återigen att göra  t produkten av utdata från
mitt första lager gånger vikten av mitt
andra lager plus bias av det andra
lagret och slutligen definierar jag mitt
utdatalager som utdata från det andra lagret
gånger vikten av min
utdatanod här gör jag inte  linda in det i en
10 H eftersom jag gör en linjär och
gör en olinjär regression och under
ett regressionsproblem så jag vill att
utdata ska vara kontinuerlig och sedan
lindar jag in den i en normalfördelning och
tilldelar den till data som  Y i princip mina
Y-värden och en utdata och jag gör min
sampling som vanligt här jag gör inte en
spårplot eftersom det vid det här laget
blir en mycket abstrakt du bara
tittar på vikter och samband och jag
menar så jag gör förutsägelser med prov
PPC samla in de i y Preds
Jag tar medelvärdena och sedan beräknar jag
rotmedelkvadratfelet och sedan
visar jag också spridningsdiagrammet för det faktiska
X 2y och sedan det förutsagda X till Y så
hur det ser ut är det här nu.
två kurvor så bakom den  det är
en blå kurva som representerar den sanna informationen
och ovanför den är den orange kurvan som
representerar förutsägelserna för vårt
neurala nätverk som uppenbarligen ligger mycket
nära de verkliga data, ja i det här fallet
kommer vi att se i nästa det
stokastiska neurala nätverket att det är en kl.
åtminstone för mig var lite långsammare än C så
jag ska visa er hur man gör det med
variationsslutningen nu precis innan jag
går till nästa jag vill visa er en
pike astok så podcasting är något
jag jobbar på så  det här är en skamlös
självreklam här, så genom att casta vad
den försöker göra är i grunden som ett
kaos för tensorflöde eller design till Tiano,
med andra ord fungerar det som ett bibliotek på högre nivå för
att förenkla inga stokastiska neurala
nätverk och sådana saker med
prime C 3 så jag ska bara visa dig hur det
ser ut om du använder podcasting
istället för att spela in direkt i PI mc3
så givetvis är datagenereringen
exakt densamma så problemet är
exakt samma utdata är exakt
samma men nu th  Den delen där vi definierar
det neurala nätverket så istället för att
definiera allt detta här kommer vi att
säga så ge mig en bas i ditt nätverk
där det första lagret har fem noder och
det andra lagret har fem noder och
slutledningsmetoden som jag vill ha  att använda är
MC MC som standard, det är
variationsslutledning eftersom det tenderar att vara snabbare
men du kan explicit specificera MC MC och
sedan som i alla typiska maskininlärningsbibliotek
gör du bara som modell dot fit
och sedan skickar du dina x och y och det
passar  dina data nu måste du ange ett
antal prover av anledningarna till att vi
har tittat på det finns en standard som jag
tänker på 500 eller något sånt så
du passar ditt neurala nätverk och sedan
ringer du och sedan inte förutsäger X det gör
dina förutsägelser  det matar ut dem som
vi har gjort så det tar det medelvärdet
nu om du inte vill ta det menade en
metod som ännu inte är implementerad
genererar det jag jobbar med som kommer att
mata ut en fullständig sannolikhetsfördelning
istället för att bara  exp  ectation och sedan
kan du använda du kan göra dot rmsd för att
beräkna rotmedelkvadratfelet
så resultatet av att köra som är
exakt detsamma bara för att visa att koden är
likvärdig är bara det gör det lättare om
du är om du är  inte intresserad av att
anpassa så mycket alla grejer på låg nivå som
du kan använda detta så det finns två
nätverk, det är det Bayesianska neurala
nätverket som är ja, det är ett fiskforum för
feed-forward neurala nätverk och sedan det
andra är det stokastiska neurala
nätverket som kommer att förlåta
nej det är inte så stokastiskt är föreställningen
att ibland har du icke-
stationära variabler men jag kommer in på
det nej nej nej nej ja fot framåt
okej så övning sex så det här handlar om
stokastiska modeller eller föreställningen om den
katolska modellen och det här  är där jag tror att
Bayesianska tillvägagångssätt kommer att lysa jämfört
med frekventistiska tillvägagångssätt eftersom
allt vi har gjort det kan göras i
ett konventionellt sammanhang men detta blir
mycket svårare så låt oss säga
att t.ex.  du har några
koefficienter för din låt oss se att vi har ett
förhållande som vi uttryckte tidigare
som att y är lika med några koefficienter gånger X
plus någon skärning men låt oss nu säga
att värdet på denna beta eller värdet
på denna skärning ändras med tiden
just det är en drift  på den så det kan
vara så att den följer en slumpmässig promenad, det
kan vara så att det finns en säsongseffekt
på den, det kan vara så att det är ett slags
elak att återställa en spikprocess som att
volatilitet är något sånt, så hur
kan vi ändå ta reda på det andra
delar av vår modell hur kan vi fortfarande
passa den här modellen men med hänsyn till det
faktum att det finns en viss icke-stationaritet
eftersom de konventionella
maskininlärningsmetoderna alla förväntar sig att
fördelningen av din träningsdatauppsättning
är densamma som fördelningen av din
testdatauppsättning eller  din
valideringsdatauppsättning just där med andra ord
måste distributionen vara stationär men inte
med detta inte med detta med högar
satori det är inte nödvändigt så vad jag ska
visa dig är att jag tar en träningsdatauppsättning
och vi kommer att producera en tidsvarierande
koefficient för förhållandet mellan
x och y och därigenom introducera en icke-
stationär effekt och vi kommer något att
omvandla vårt statiska neurala nätverk från
övning 5 till ett stokastiskt neuralt
nätverk som  kan fånga denna icke-
stationaritet
och sedan av beräkningsnödvändighet kommer jag
att visa dig hur man använder
variationsslutning snarare än MCMC så vi börjar X
som i föregående övning så alla
värden från -5 till 5 med steg om
punkt 0 1 och sedan  vi har några det här är
att linjäritetskoefficienten kommer att vara
det som varierar över tiden om du tittar på min
loop här för T i intervallet 1000 vid varje
tidssteg jag kommer att öka eller öka
denna koefficient med punkt 0 0 0 2
och effekten av detta  vi om vi tittar på
hur vi konstruerar Y-värdet Y-värdet är
lika med denna linjäritetskoefficient
gånger X plus 1 minus denna
linjäritetskoefficient gånger några några olinjära Jag
tror att det är detta är en invers  logistisk
funktion om jag minns rätt av X så
det är som en S-form rätt så den här delen
producerar en X-form den här delen producerar en
rät linje men nu när tiden går
ökar detta
värde därför minskar detta värde så att effekten av denna
del kommer att få det  börja dominera
mer och mer i produktionen av Y-
värdena så det du kommer att se är att vid
tidpunkten T 0
börjar du med en S-form och allt eftersom tiden
går så rätar den
ut sig i en rak linje och
vi kommer att  se några diagram över den
[Applåder]
så det här är data om du tittar på den
utan att titta i rätt tid om du
bara tar hela ögonblicksbilden av hela
datamängden så att du ser att så detta
orsakas av den tidsvarierande effekten
så här  kommer att producera ett neuralt nätverk
med två noder på det första lagret fem
noder på det andra lagret och jag kommer
tillbaka till intervallet så först gör
jag samma typ av initialisering som jag har
gjort i föregående övning och så
låt oss  titta på gausen  sian random
walk så det här är nyckelelementet i att
producera detta stokastiska neurala nätverk
är att noderna i mitt första lager mitt
första dolda lager istället för att vara
istället för att använda en tidigare distribution
som är normal. Jag kommer att använda en
tidigare distribution  det är en Gaussisk
slumpmässig promenad så vad det betyder är att
istället för att säga okej vill jag att du ska
uppskatta ett värde som är konstant på
denna fullständiga datamängd
istället vill jag att du ska uppskatta ett värde
som kan utvecklas över tiden på denna
datamängd och specifikt
intervallvärdet här motsvarar hur många gånger
du låter det ändras under din
tidsserie okej, så ju mer desto högre
detta värde desto mer granulär blir passformen
men vanligtvis för hög F det är
vanligtvis lite överdrivet och det är också
mer beräkningsmässigt  dyrt så jag håller
det 220 i det här fallet är det lite godtyckligt
det är som en av de där hyperparametrarna
som du kan justera ja så nu kan mina
vikter ändras 20 gånger
under tiden  steg i min data men
får de ändras fritt som
kan de ta vilket värde de vill nej
eftersom
det skulle tillåta lite för mycket
överanpassning så jag behövde följa en
viss standardavvikelse som
definieras av min slumpmässiga variabla stegstorlek
den har alla standardavvikelser som att den är
en halv normal och sedan angav jag
formerna på formen, formen
motsvarar numret på
antalet Gaussiska slumpmässiga vandringar som jag använder
i mitt neurala nätverk och eftersom det
finns två noder i min första  lager Jag
använder två Gastner i lådan så jag har
två distinkta standardavvikelser för att
uppskatta den här aspekten här det här är lite
av det här är ett datamanipulationsknep eller en
sak, för vad detta kommer att göra är att det
bara kommer att mata ut 20 20 vikter längs
längs dataaxeln höger eftersom jag bara
har ett intervall på 20 men självklart 20
när jag gör dem vid punktprodukterna
kan du inte multiplicera 20 med och med ditt
antal datapunkter så det jag måste
göra är att använda TT så  GT är TI vet att
tensor så TT punktupprepning av mina vikter
och jag upprepar dem längden på mina data
dividerat med intervall så detta kommer att tillåta
mig att duplicera var och en av mina vikter så
många gånger som behövs för att få ett totalt
antal vikter lika med  det totala
antalet datapunkter som jag har i
tid men ändå är det bara tillåtet att
ändra dessa vikter får bara
ändras 20 gånger rätt och efter det är
resten i princip densamma här är
små skillnader jag gör batch prick
för nu är jag  multiplicera två
dimensioner på grund av föreställningen om
rätt tid som vi lägger till detta och sedan
tan H och här är det här jag gör
variationsslutledning
så att jag kan göra i princip det här är
lite överdrivet jag kan göra det så
här jag kunde  använd en sträng så I-metoden så att
du gör PM dot fit detta är en
hyperparameter för din variationsinferens
så vanligtvis ju högre detta är desto mer
exakt kommer din uppskattning att uppfyllas och
då kan du göra metoden lika med ad V som
denna eller yo  du kan göra metod är lika med p.m.
dot add V like this dess motsvarighet oops
detta går in i en variabel och märk nu
här när jag samplar att
jag inte gör pm det samplet. Jag kör ett use
sample på min variabel här som
returnerades av p.m.  prickpassning och sedan
säger jag som vanligt hur många drag jag vill ha och jag
plottar det som ger sånt här
nonsens men det är faktiskt intressant
att titta på denna här för om du kommer
ihåg om du kommer ihåg så finns det två
Gaussiska random walk-noder okej och för
var och en av dessa noder har jag 20 vikter
som jag måste uppskatta så om du tittar
på alla dessa små fördelningar här
skulle jag inte räkna dem men jag skulle
slå vad om att det finns 20 av dem här och 20
av dem här skulle de vara för  varje
tidssteg för varje
intervallsteg värdet som uppskattades för det
intervallet okej på egen hand det är den
första noden och på den andra noden
samma sak för vart och ett av dessa
intervallsteg detta är värdet som
uppskattades nu gör jag mina förutsägelser
beräkna regeln i kvadratavvikelse och jag
visar okej så jag visar utdata nu denna
första version Jag visar bara utdata
på hela datamängden jag separerar inte
med tidsintervall låt oss säga så i blått
är var originaldata  rätt
rådata i orange är förutsägelserna
som min modell gjorde men de är verkligen i
den mer intressanta är den
här så nu tittar vi på data som
genererades för tidsstegen 0 till 200 och
sedan 200 till 400 sedan  400 till 600 600 till
800 och sedan 800 till 1 000 så om du tittar
på rådata ser du den här gången
varierande effekt jag pratade om rätt
så förhållandet blir
allt mer linjärt i huvudsak eller
rakt som en rak linje snarare
än att vara ett S  och vi ser också att det
neurala nätverket kan följa med
rätt, men är det samma parameter,
det är tekniskt sett olika vikter
rätt eftersom min tidigare fördelning
tillåter mig att ha 20 olika vikter
som utvecklas över tiden så för varje
tidssteg jag är  får ha ett
annat viktvärde så i den meningen
är det olika vikter här,
vikterna är olika för det för mina
två första noder i mitt neurala nätverk
när jag gör förutsägelser för det
tidssteget jag ska gå  att ha olika kommer
att använda olika viktvärden för
mina koefficienter, då när jag gör det här
eller här är det därför det kan anpassa sig
bra, jag antar att det inte är det. Jag antar att
du kan ta din datamängd och sedan
separera den i delar genom  tid och
sedan träna en där en där en där
jag antar att det är på ett sätt det är annorlunda
eftersom av samma anledning som den
hierarkiska modellen är annorlunda än den
icke hierarkiska hierarkiska modellen
eftersom du kommer att vara för resten
för de andra parametrarna du  kommer
att använda all datamängd när du
uppskattar, medan om du delar upp dem
i individuella datamängder så använder du bara
en mindre mängd data för fasta
parametrar
[Musik]
yeah yeah och  det skulle fungera för det här
exemplet eftersom det här exemplet
tiden då tidsförhållandets natur
är linjärt just det
ökar bara monana monotont men tänk
om detta istället var en slumpmässig promenad just
nu din T-parameter som  representerar
ditt tidsindex inte är korrelerat till
den linjäritetskoefficienten just nu
för det du kommer att använda i det frekventistiska
tillvägagångssättet skulle du använda ett Kalman-filter
men nu om det inte är en slumpmässig promenad om
det är något mer komplext så är det
här du  är typ slut på
verktyg och de är frekventa verktygslåda
det är här du kan koda något
som menar att återställa Orenstein ensam tillbaka
process eller vad det nu är som du
vill komma på rätt du kan
koda karaktären av denna tid varierande effekt
hur du än  gillar höger och så igen
om du vill använda pike a stick för detta
blir alla dessa kodrader detta
så jag instansierar bara ett stokastiskt
neuralt nätverk så ett stokastiskt neuralt
nätverk är bara ett neuralt nätverk där
det första lagret kommer att vara Gaussiskt slumpmässigt
block och då säger jag att jag vill ha tre och
tre eller snarare tre noder på mitt
första lager tre noder i mitt andra
lager som för övrigt skiljer sig
från övningen som jag just  visade men
resultaten är liknande och då är det min
intervallparameter just för nu
måste vi säga hur många gånger vi tillåter att
dessa tidssteg ändras eller att dessa
vikter ändras snarare och som standard
här eftersom jag inte anger att MCMC
kommer att använda  lägg till V det kommer att använda
variationsinferens och när du gör
det kanske du vill ange ett
antal sampel, inte antalet sampel utan ett
n för din variationsslutledning som
skiljer sig från standardinställningen. Jag tror att min
standard är 50 000 men resten är mycket
ungefär likadant och resultatet är
tillräckligt nära sådär ja
ja nej jag gillade det inte jag föredrar det är
därför jag typ gick för en trea
med den här presentationen jag har mellan
Edward och Pines som vi är väldigt
omtyckta av  Satori bättre
samhällena är större dokumentationen
som du säger är bättre okej så nu kan vi
gå kanske eftersom vi har tid kan jag göra
några exempel som är mer direkt
relaterade till ekonomi så i det här exemplet
här är vad jag gör  Jag tittar på real, så jag
har en riktig datamängd för aktieavkastning
för en aktie med låg likviditet och nu har jag
varenda ta varje enskild handel så
det är en högfrekvent datauppsättning så jag
skulle vilja säga att modellera
avkastningen för att modellera  avkastningsfördelning
av min aktieavkastning kommer vi att se att
Cauchy-fördelningen i stort sett
passar bättre till det än den gaussiska
fördelningen som är mycket överensstämmande
med litteraturen om det ämnet så det är ett
exempel om du följer med så jag
laddar min data  filer aktieavkastning punkt CSV
Jag tittar bara på de första tusen
datapunkterna bara av beräkningsskäl
och det räcker för att få en bra uppskattning
men det allra första jag gör jag
vill modellera det som en
normalfördelning så pm  punkt normal jag
måste uppskatta min mu i min
standardavvikelse så mu är som i övningen
en höger så normalfördelning
centrerad kring noll Jag ger den en punkt
en standardavvikelse av ett och
sedan är standardavvikelsen halv
normala standardavvikelsen av ett  jag
kör spåret runt provtagningen och sedan
producerar jag förutsägelser och jag jämför
vi kommer att visualisera histogrammen så jag
kommer att visa ett histogram
min monterade modell och ett histogram av den
verkliga modellen de verkliga data så visuellt
kommer vi att jämföra dem först ser det ut som
detta så att vi kan se att väl först och främst är
den verkliga avkastningen mycket mer
koncentrerad kring noll men även
svansarna är mycket bredare så att den kan gå upp till
minus 0,05 per bock från minus 0,05 till
0,05 och till och med lite mer medan
min modellerade  avkastning går bara från minus
0,001 till 0,01 så även visuellt är det
ganska uppenbart att aktieavkastningen inte
följer en normalfördelning okej,
det är en hög frekvens så varje enskild
handel som sker  har cirka 70 73 000
affärer för typ ett år av data eller
något och det är lite det är
lite quiddity aktie så det
handlas inte mycket men ok så det är
normalfördelningen nu låt oss göra en cauchy så så
om du inte gör det  känner till Cauchy-
fördelningen, dess kännetecken är att
den har väldigt bred svans så den är väldigt
smal i mitten väldigt väldigt breda svansar så en
högre sannolikhet för extrema händelser
inträffar i Cauchy-fördelningen nu så
vi använder vi instansierar vår Cauchy-
fördelning och de två parametrarna
här  Alfa är i huvudsak ekvivalent
med MU så jag ställer in den till 0 och beta är
en skalningsparameter som styr den
diskreta inställningens bredd på
fördelningen så den är inte likvärdig men
den är begreppsmässigt lik
standardavvikelsen, jag antar att man kan säga att
det här är  en gratis parameter som jag
tillät att hoppa över till data för beta är
lika med
halvnormal eftersom jag inte tror att den
kan vara negativ, då ställer jag in den väldigt bred
mycket stor sannolikhet eftersom jag inte är
säker  vad som egentligen borde vara det verkliga
värdet och här hade jag problem med att använda MC MC
så att du kan se att jag använder ad V-
metoden och jag lägger till och med till några extra
justeringar som jag säger åt den att
använda som optimeringsalgoritmen bakom
det att använda atomalgoritmen när en
inlärningshastighet på punkt noll noll ett så
det är en extra justering det var lite
svårt att passa dessa data med
Cauchy-en det är svårare beräkningsmässigt
antar jag och sedan provar jag från
det jag drar 10 000 prover gör
förutsägelser och sedan gör jag samma sak
så jag kommer att visa dig histogrammet för min
Kochi-modell kontra igen histogrammet
för de verkliga data och det ser ut så här
så redan att föreställningen om ett mycket
smalt centrum finns där det är mycket närmare
det är det fortfarande inte  helt där dock om
du ser att avkastningen tydligen
ibland kan gå upp 2,5 eller till och med 1 så
att svansarna verkar vara för breda faktiskt,
men det är mycket närmare och anledningen till att jag
vet att det är mycket närmare är för att jag har
beräknat  roten betyder kvadratiska fel och
jämförde dem så men även visuellt
kan du få en känsla av att det är närmare så
här ska jag introducera ett nytt koncept
så att L så om du tittar på
dokumentationen för Primus III
rekommenderar de att du använder detta mått för att göra
modellval så för att uppskatta hur väl din
modell passar dina data finns det också
wake w AIC men de säger att den här
för finita sampel är bättre att den
approximerar data bättre än
wake men asymptotiskt matchar wake och
regeln
vanligtvis ja till  var ärlig är
inte bekant med hur de beräknar detta
värde så jag ska inte gå in för mycket på det
men det är baserat på så det är baserat på
sannolikhetsvärdet från den uppskattade
modellen det är allt du vet att du kan göra
pm  prick jämför och jämför sedan med
modeller för att modellera en min Gaussian du sa att
du ger det spåret som du använder i
den modellen och modellen till mikrochip och
ge det spåret och sedan specificerar jag
att informationskriterierna jag vill
jämföra med är loopen  och sedan
matar jag ut den tabellen så tabellen är den
här så den första kolumnen är det faktiska
Lu-värdet så precis som du vet om du har
tittat på många sannolikhetsvärden i
tidigare modellering kommer du att se att det
alltid är som ett stort negativt värde  är
vanligtvis så ju mer negativa eller i
princip ju mindre värde
desto bättre är modellen så den första
de sorteras efter i princip den
första är den bättre desto bättre passar en
kolumn att titta på är den sista formen
bärs så  om detta värde är ett för en av
dina modeller kan du ha några
numeriska instabilitetsproblem så du kan
förmodligen inte lita på den här jämförelsen
men i vårt fall är det noll,
standardfelet representerar en
sorts osäkerhet kring denna nya uppskattning.
e D Lu är deltat mellan de två så
vi tar bara den här är detta i
huvudsak den Gaussiska modellens nya
värde är 80 mm plus högre än kostnadsmodellen
vilket betyder att det är så mycket
värre och eftersom deltat mellan de
två är mycket  större än standardfelet är
det säkert
att Koshi-modellen är mycket bättre än
den gaussiska modellen och det sista exemplet
här ja har tid okej så det sista
exemplet är parhandel så jag ska
skapa en datamängd där en tillgång
följer  prisnivån på en annan tillgång
högljutt så du vet att de kommer att
skilja sig lite men totalt
sett följer de varandra plus ett visst
fast avstånd mellan de två och jag
kommer att bygga en Bayesiansk modell för att
kunna uppskatta att säkringsförhållandet som
jag  ska använda om jag vill handla detta och
den genomsnittliga återgångshastigheten som jag kan
förvänta mig
okej så jag genererar två poäng men
okej så när
jag gör parhandel köper jag i princip
så många aktier  a och jag'
Jag kortar att många aktier är
okej, men det är inte nödvändigtvis en-till-en-
relation rätt om om en av dem är
100 USD per aktie och den andra är 50 USD per
aktie, kommer jag förmodligen att vilja köpa
dubbelt så starkt B för varje aktie.  dividerat med av
aktie a eftersom det är dubbelt så billigt
rätt så - B - B dollarneutralt att
ha samma summa av investeringen i min
långa position som i min korta position. Jag
måste ta reda på hur mycket
andelen jag är  kommer att köpa så att jag får
en total marknadsneutral portfölj är det i
princip vettigt
så det är en sak som jag vill
uppskatta och den andra saken kommer att
vara den genomsnittliga återgångshastigheten, vilket
betyder när dessa två aktier när deras
priser avviker från varje  annat hur
snabbt kan jag förvänta mig att de ska komma tillbaka
och inte göra det och därmed tjäna pengar rätt
eftersom du menar återgång du väntar på att de
ska för att spridningen ska öka och sedan
tar du en position lång och kort
för att du vet att den kommer tillbaka
tillsammans så  du tjänar pengar när de
kommer tillbaka just det är den allmänna idén
så jag genererar data så jag gör det i en slinga
jag börjar med X som bara är en slumpmässig
promenad ja
så jag tar det sista x-värdet och jag lägger till en
dragning från en slumpmässig dragning  från en
normalfördelning centrerad kring noll med en
standardavvikelse på 0,5 och för y
här tar jag det sista värdet på y lägger jag till
lite brus men också för att Y och X
behöver vara Co-integrerade så de behöver
följa varandra i pris mer  eller mindre
och så 0,8 y Y är noll komma åtta Jag
måste förklara att det först är för
att baspriset på mitt Y är 80 % av
baspriset
mitt ex, så att det verkliga säkringsförhållandet
som vi pratade om som vi
försöker  att uppskatta är punkt åtta rätt
så jag introducerade att i min
datagenereringskod så 0,8 gånger X minus y
detta ger mig så poäng åtta gånger X
minus y ger mig den aktuella avvikelsen
för en aktie från de andra gångerna
som medelåtergångshastigheten kommer att ge  mig med
hur mycket jag behöver korrigera Y till follo  w X
ok så jag ritar de två så jag ska
visa dig först hur det ser ut
så i orange är y låt oss säga och faktiskt
eftersom det är 40 tror jag att det är därför 40
är X för detta y ja så i orange är y
i blått är X så du ser att
avståndet mellan dem inte alltid är
helt detsamma men det
följer typ när den ena tappar den andra tappar
rätt så de tenderar att följa efter varandra
vilket gör att när de tillfälligt
avviker från varandra kan du inte
ta inte en kort position i X i en lång
position i Y och du kommer att tjäna pengar
eftersom du vet att de med tiden
kommer tillbaka till ett visst avstånd
mellan varandra nu är det okej låt mig
först visa koden för det nu eftersom
vad jag  jag försöker göra är att uppskatta ett
förhållande mellan de två så hur många gånger
X med avseende på Y först gör jag när det
första jag gör är att jag transformerar jag
transformerar avståndet mellan de två
som ett förhållande mellan Y och X så Z är  min spridning
så det är lika med Y dividerat med X okej
låt mig visa dig att wha  t som ser
ut
så att förhållandet avståndet mellan
de två förhållandet vi tittar på är
0,8, om du kommer ihåg hur jag
skrev koden är det idealiska säkringsförhållandet 0,8
så du ser att spridningen mellan de
två förhållandet typ av  kretsar kring
den punkten 8 men det kommer att spetsa ibland
eftersom y så det är Y dividerat med X så
de höga värdena betyder att Y
plötsligt spetsade men X följde inte efter
när det händer vi vet att det
kommer att toppa ner eftersom vi vet att
denna spridning  mellan de två kommer att fortsätta att
betyda att återgå till det här idealiska säkringsförhållandet,
så här kommer
vi att tjäna mycket pengar på att kortsluta
Y och följa med XI tycker okej så okej
ett nytt koncept så Euler Euler Maruyama jag
vet inte hur  att uttala att låt oss
kalla det Euler my narayana vad det gör
okej låt mig gå till bilderna som jag gjorde
om det så Euler Maruyama
detta är en metod i pi MC 3 som låter
dig uppskatta parametrarna för en
stokastisk differentialekvation  är
form så du har ett värde låt oss säga att det i
det här fallet kommer att vara spridningen
eller förhållandet mellan Y och X eller Z-variabeln,
så något värde av det vid tidpunkten T är lika
med dess tidigare värde plus någon funktion av
dess tidigare värde  plus en koefficient
gånger brus höger så DW är den Brownska
rörelsen så den drar bara från en
normalfördelning och B är en skalningseffekt
till det bruset så det är vad de
kallar diffusionstermen så det är bara en
brusterm det introducerar brus i din
stokastiska  process detta är
hennes monistiska term så det är som trenden
eller den typ som är strukturen i
din data och din process och det är
någon godtycklig funktion av det tidigare
värdet av y okej och hur du skriver
det i Phi mc3 så att du  kommer att definiera en
funktion SD det behöver inte heta
SD men det är konventionen så du är
som SD och jag definierade den som en lambda
funktion den tar alltid X så X är din
YT minus 1 så det är ditt tidigare värde och
sedan kommer du att definiera vad du gör
med det  tidigare värde så funktionen
returnerar ett par två värden
det första svarar på den
deterministiska termen så din funktion på
YT minus 1 och den andra
motsvarar din brusterm du är
faktiskt din skalningskoefficient för
ditt brus så då  kommer att instansiera
en Euler Maruyama-klass eller ett objekt Jag
borde säga detta ge det ett namn så DT
är DT-komponenten i detta Jag ställer alltid in den
på 1 Jag är inte säker på i vilket fall du
vill göra något annat än det jag inte
egentligen ser jag inte poängen med det men
vanligtvis ett ord nu är det här du
anger den här anpassade funktionen som är
din SD här och sedan skickar du några
parametrar så det kan vara hur många
parametrar du vill det beror på
vad som är  den funktionen som du tillämpar på
det sista värdet av y kan vara många
saker du kan multiplicera en massa
olika fria slumpvariabler tillsammans
eller vad det nu är, men då
behöver du bara specificera formen på din data,
ja resten är som
okej okej men  men det gör jag inte. Jag
kontrollerar inte W men om du tittar på det
om du tittar på koden vad allt jag skickar
är B rätt så när jag skickar detta värde
här kanske ja, jag antar att jag saknar ett
koncept här med  DT så det första
elementet så ja, jag sa det redan, men
det första elementet i SD-toppen är
någon transformation av X som är vår YT
minus 1 i formeln med några av
parametrarna som skickas till funktionen okej
så på ett sätt kan du  tänk på detta som en
generalisering av Gauss slumpmässiga
promenad eftersom vi har tittat på hur det är
möjligt att ha en tidigare fördelning av en
annan variabel som utvecklas över
tiden så slumpmässig gång är YT lika med YT
minus 1 plus lite brus så slumpmässig promenad tar
du bara bort  det här finns ingen
deterministisk effekt annat än bara 0
för 0 så nu går vi till den faktiska koden
som jag använder här ok så jag ska modellera
detta som en genomsnittlig återgång så spridningen
som vi tittar på som vi tittade
på  Jag kommer att modellera det som en
elak återgångsprocess  så min SDE
definieras som vissa data som är hastigheten
för den genomsnittliga återgången som råkar
motsvara theta på det sätt II
i koden som jag använde för att generera
data gånger skillnaden mellan
koefficienter, så vanligtvis
är det här det heter på lämpligt sätt för  det här
speciella problemet men vanligtvis vad
du ser är att detta är mu-rätt
om du vet om Einstein kommer att bädda in
processer i
princip du har en viss jämvikt
något medelvärde och värdet av x kretsar
kring det medelvärdet så mu minus X säger dig
hur mycket  det har avvikit från detta medelvärde,
därför måste nästa steg föra
det tillbaka mot det medelvärdet med den
koefficienten theta är hur snabbt du
går tillbaka till det huvuddraget, men i det här fallet
eftersom omtvistad råkar representera
säkringsförhållandet vi letar efter ringde jag efter
den koefficient så jag definierar den här
stokastiska differentialekvationen och
sedan instansierar jag ett Euler Maruyama-
objekt och resten är här. Detta är
ganska okomplicerat längden på min
data och jag lägger till den observerade rättigheten
eftersom jag passar Zed om du kommer
ihåg att det är spridningen eller mitt förhållande
borde jag säga och nu är de fria
slumpvariablerna theta koefficienten mitt
säkringsförhållande så theta är hastigheten en
genomsnittlig reversionskoefficient är min  hedging
ratio och Sigma är bruset i att
höra bullret som är inneboende i modellen och
slutligen gör jag min sampling och jag ritar
spåret. Jag matar också ut medelvärdet av dessa
värden och om vi lyckas
bör thetan vara noll komma åtta och vet att jag  har
fel skräddaren ska vara 0,02 eller nära
och säkringskoefficienten ska vara
punkt åtta så först och främst så är
detta handeln spårningsdiagrammet så thetapunkten
noll punkt noll två är åtminstone
inom intervallet är ganska nära och
koefficienten  Jag sa punkten åtta
som förmodligen är här så ganska nära att
det är lite osäkerhet kring den
men när jag matar ut värdena
till förväntningarna är det svårt att se, jag antar
väl att
en zooma in på att det kanske är att  o
zoomade in men så theta är noll punkt
noll ett sex åtta nästan punkt noll två
och säkringsförhållandet är 0,8 en nästan
åtta
ja faktiskt en sak jag ville göra som jag
inte hade tid att göra är att faktiskt
göra den säkringen  förhållande tiden varierar så
du gör ett säkringsförhållande där vi i
verkligheten är vad du kommer att få är att
det här kantförhållandet inte är en konstant
sak som kommer att vara för evigt rätt det
går liksom så att du kan en men du kan
modellera det som  a som en stokastisk icke-
stationär variabel och allt det där men
det finns mycket mer du kan gå in på med
detta ja detta är deras forum om du
har om du vill börja använda final C
3 och du har problem med det kan du
posta det här är  en bra bok för
Bayesiansk slutledning i allmänhet men
det finns en PI MC 3 exempel här du
kan ladda ner den här den är gratis den här boken
du har PDF:en du kan ladda ner detta
är dokumentationen och Thomas wiki är
en av huvudutvecklarna av - III
har han  en riktigt trevlig blogg om allt  De här
sakerna han har vunnit en av personerna
inspirerades av min nuvarande inställning till
datavetenskap, jag antar att man kan säga att det
finns en riktigt bra blogg och det är
det